Mungu bado anazungumza
Wakati wa Huduma ya Jumapili ya moja kwa moja (mubashara) ya Jumapili Januari 3, 2016, Nabii TB Joshua alitoa unabii
wa Mungu kuhusu Kusini mwa Afrika.
Haya ndio maneno yake.
Kwanza kabisa, Kusini mwa Afrika, kama ningeweza kuzungumza na Afrika Kusini.
Kutakuwa na mvua kidogo wakati usio usiofaa kwa kilimo.
Wakulima wengi watavunjika moyo.
Hiyo ni Kusini mwa Afrika.
Wakati ninasema, "Kusini mwa Afrika", suala zima litaanzia Afrika Kusini.
Katika maono hayo, nilikuwa nikimwuliza Mungu, "Njia ya kutokea ni ipi?
Tunaweza kufanya nini tulioko Kusini mwa Afrika, wengi walioko Afrika Kusini? "
Bwana alinionyesha kwamba serikali zihimizwe kujenga mabwawa.
Wanapaswa kuwekeza katika mabwawa na mifumo ya umwagiliaji,
kwa kutumia maji yanayo patikana kutoka kwenye maziwa.
Hii pia itaathiri usambazaji wa umeme.
Utaona usambazaji wa nguvu za umeme una kuwa si wa uhakika.
Kwa kadri muda unavyoendelea, hali itakuwa mbaya zaidi.
Si ya uhakika maana yake, leo upo , kesho haupo.
Inaweza kuwa mbaya zaidi.